# final_Project_mod28
Тестирование формы авторизации Личного кабинета Ростелеком
В рамках выполнения проекта предстоит протестировать новый 
интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком
Информационные Технологии по предоставленным требованиям к сайту.
→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Задание:

Протестировать требования. Разработать тест-кейсы (не менее 15). 
Необходимо применить несколько техник тест-дизайна. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 20 автотестов). 
Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. 
Оформить свой набор автотестов в GitHub. Оформить описание обнаруженных дефектов. 
Использовать шаблоны для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов.

Выполнение проекта:

Протестированы требования и указаны комментарии/замечания по пунктам.
Разработаны тест-кейсы (более 20) с использованием шаблона.
Оформлено описание обнаруженных дефектов с использованием шаблона.
→ Ссылка на документ: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gQ_Lp9uvjy2Idk_qQndHzmlClQ9RAovXihiocLGtCEc/edit?usp=sharing
Проект выполнен с использованием: PageObject, Selenium и PyTest.
Папка tests содержит файлы для запуска автотестов: test_register.py
Перед запуском тестов требуется установить необходимые библиотеки командой: 
pip install selenium, pip install pytest
Тестовые сценарии:
Проверка различных элементов страницы на их наличие и название согласно требованию. Проверка табов меню авторизация. При переходе по ссылкам "Забыл пороль" и "Зарегистрироваться" открываются соответствующие страницы. Проверка аутентификации пользователя с валидными и невалидными данными. Тестовые сценарии страницы регистрация (test_registr_page.py):

Проверка различных элементов страницы на их наличие и название согласно требованию. Сценарии регистрации пользователя с валидными данными ("Имя" и "Фамилия" - буквы кириллицы либо тире). Сценарии регистрации пользователя с данными, которы были использованы ранее. Проверки полей ввода валидными и невалидными данными.
